[Music]
[Música]
The truth is I don't watch YouTube, no,
la verdad es que no veo YouTube no y que
but you
pero
still get along with Pepe Herrero and
sigues llevándote con el Pepe herrero y
Coto, me with Coto. Yes, me with Pepe.
Coto yo con Coto Sí yo con Pepe
The other day I
Por aquí el otro día
had some cuts, it was very
me pasaron algunos cortes me hizo mucha
funny. Thank you very much for the rockets, he's
gracia Muchísimas gracias por el cohetes
a genius. I
que es un genio Yo es que a Pepe
really met Pepe for 10 minutes, the day of
realmente le conocí 10 minutos el día de
the demonstration when we made a fool of ourselves, so to speak,
la concentración que hicimos el ridículo
the 20 or the
dicho sea entre comillas los 20 o los
four of us who were there when the
cuatro gatos que estuvimos ahí cuando el
Carlota Prado issue was there, there were
tema de la Carlota Prado
four on the walls,
allí estaba ahí cuatro en las murallas
that was it, that was terrible, that
aquello fue aquello fue terrible aquello
was terrible because of course
fue terrible porque es que claro
you don't know. But well, it was
vosotros no lo sabéis Pero bueno fue es
probably the most horrible day I've ever spent,
probablemente el día que yo he pasado
climatologically in
más espantoso climatológicamente en
Madrid, of course, it was a bad day, it was a bad day. Well, it
Madrid claro era mal día era mal día
has to be
bueno Tiene que ser
permitted by the government, right? I mean, you
permitido por el gobierno no O sea eso
had to ask for permission for
había que pedir un permiso para que se
the demonstration to take place, I asked for it,
diera la manifestación lo pedí yo lo
I asked for it, the demonstration,
pedí yo la concentración
the request for the demonstration and the
la solicitud de la concentración y la
communication with the
comunicación con la delegación del
government delegation and so on, it was me, no, but of course it
gobierno y demás fui yo no pero claro
made us fall, well, the
hizo que nos cayó bueno el diluvio
universal flood, the universal flood, I don't
universal el diluvio universal yo no
remember one day Madrid was. Also
recuerdo un día Madrid estaba Además
collapsed because when it rains like that it was
colapsada porque cuando llueve así era
December 19th I won't forget and it
un 19 de diciembre no se me olvidará y
was Terrero's birthday That's why I
era el cumpleaños de terrero Por eso
say that I met him that day Yes I didn't
digo que yo le conocí ese día Si yo no
know him and well the traffic was
le conocía y bueno el tráfico era
terrible the accesses were impossible
terrible los accesos estaban imposibles
and on top of that the
y encima se estaba celebrando la final
Big Brother final was being held Big Brother it was
de gran hermano la del gran hermano era
the day of the final when it was the day of the
el día de la final cuando era el día de
final it was the day of the final the final that he
la final era el día de la final la final
won the final that won to give
que ganó la final que ganó a dar a
Molinero who was Adara was there was
molinero que que estaba adara estaba
Mila I don't remember who the other
Mila ya no recuerdo quién era el otro
finalist was I don't remember Alba Carrillo
finalista ya no me acuerdo Alba Carrillo
and Alba and Alba who made no less than
y Alba y Alba que hicieron nada menos un
38% made Almost five million
38% hicieron Casi cinco millones de
people watching it if you of the 20
personas viéndolo si usted de los 20
there were freezing and we were
allí pasando frío y nosotros pasaron
freezing there
frío allí
I At that moment I was against
yo En aquel momento estaba en contra
you and I laughed my head off well it's that I'm
vuestra y yo me harté reír bueno es que
laughing It's that I'm laughing because ass back
la de risa Es que la de risa porque culo
then that in the end later
en aquel entonces que al final ya luego
when I spoke to you Do you remember that I already
cuando hablé contigo Te acuerdas que ya
knew more about the subject because at the
conocí más del tema porque yo al
beginning the other day
principio el otro día
there was a kid around here who was
hubo por aquí un chaval que estaba en
against you too I don't know if you saw him
contra vuestra también no sé si lo viste
Iv치n Madrazo
Iván Madrazo
well  Ivan posted 500 tweets saying
bueno Iván público 500 tweets diciendo
that my hair was going to fall out It had already
que se me iba a mí a caer el pelo Ya se
fallen out completely But
me había caído entero Pero
why Well because he understood the same thing
por qué Pues porque entendía él lo mismo
that happened with the Ferris
que sucedió cuando pasó con lo de la
wheel incident, that of the three of us who were there,
noria que de los tres que estábamos ahí
the only one who could be held
al único al que le podían reclamar
financially responsible was me
responsabilidades económicas era a mí
because then why did he understand that
porque entonces por qué entendía él que
the economic damage that had been
el que el perjuicio económico que se le
caused to Mediaset would be fixed, they would
había ocasionado a mediaset me lo iban a
claim it from me
arreglar me lo iban a reclamar a mí
Well he published hundreds of tweets
bueno él publicó cientos de tweets
against me in fact he practically with
contra mí es más él prácticamente con
Pepe and with Cot칩n and he got involved because the
Pepe y con cotón y se metía porque los
good ones and he got involved indirectly
buenos y se metía de forma indirecta
because he called them indigent and
porque les llamaba indigentes y
the next day he said that you
al otro día dijo que que se
took advantage of the Carlota issue that he takes
aprovechasteis del tema de Carlota que
advantage of Carlota like this to
se aprovecha así de Carlota para
Well I don't know, let's see what, what At what
Bueno no sé a ver en qué en qué En qué
stage he could take advantage of What benefits has he
etapa podría aprovechar Qué beneficios
gotten No, but here you will see that
ha sacado no pero yo aquí verás tú que
I respect, I am the presenter, I
yo respeto yo soy el presentador Yo
respect all the opinions of the
respeto todas las opiniones de los
guests and when you and I are the only ones I give
invitados y cuando tú y yo solo yo doy
mine, you understand But here the wine
la mía me entiende Pero aquí el vino
challenged Pepe Herrero to debate and Coto
retó a Pepe herrero a debatir y a Coto
but he says  but when the
pero dice pero cuando cuando acabe el
case is over I would like to debate with them
caso a mí me gustaría debatir con ellos
when the case is over and Pepe Herrero and the
cuando acabe el caso y Pepe herrero y el
other one said that they wouldn't give it to him, I mean
otro dijeron que no le daban o sea
because I imagine that Ivan's
porque porque yo me imagino que Iván se
name is Ivan Madrazo not Ivan Madrazo Yes I
llama Iván Madrazo no Iván Madrazo Sí yo
imagine that they were going to think
me imagino que iban a pensar
By the way I also think that the
a Por cierto yo también lo pienso que la
sentence in Carlota's case is going to be
sentencia del caso de Carlota va a ser
a is going to be a huge failure
un va a ser un gran fracaso
You think it's going to be a
Tú crees que va a ser un gran fracaso
huge failure I mean not in the way because maybe it's not what
gran fracaso O sea no en plan porque a
people expect but a huge failure a
espera la gente pero un gran fracaso un
huge failure For me it would be that the
gran fracaso Para mí sería que los
arguments for the sentence were like
argumentos de la condena fueran en plan
For example those in the case that we've been
Como por ejemplo los del caso que hemos
talking about Antonio David but about
estado hablando de Antonio David pero de
acquittal not in the way it has been
absolutorio no en plan ha quedado
demonstrated at this point that the
demostrado en este punto que la
plaintiff is lying it has been demonstrated
demandante miente ha quedado demostrado
that there was manipulation here that type
que aquí hubo una manipulación ese tipo
for me that would be a huge failure now
para mí eso sería un gran fracaso ahora
another thing is that it is not I don't know what I'm telling you I have
otra cosa es que no sea no sé qué te
n't been able to Show This has not been
digo yo no se ha podido Mostrar Esto no
able to Show another or that it is a
se ha podido Mostrar otro o que sea una
smaller sentence than what is Expected Maybe
más pequeña de lo que Espera A lo mejor
people
la gente
I think that failure  I think it's going to
yo creo que fracaso yo creo que lo va a
be on both levels,
ser en los dos planos
both in the criminal reproach level
tanto en el plano del reproche penal
and in the
como en el plano de
civil matter of the compensation for
del asunto civil de la indemnización de
what Carlota may receive.
lo que pueda llegar a percibir Carlota
My impression. Uh, my impression. I
mi impresión Eh mi impresión
repeat, I don't have any more data than what is
Repito no tengo más dato que los que se
known, but of course, taking into account
conocen pero claro teniendo en cuenta
the very recent modification of the
la recientísima modificación del Código
Penal Code regarding what consent is,
Penal respecto de lo que es el
so you are all seeing that
por lo que ya todos estáis viendo que se
sentences are being reviewed
están revisando condenas
for people who have committed these types of
a personas que han cometido ese tipo de
crimes. I mean, of course, it hadn't occurred to me, I
delitos o sea claro no había caído yo no
hadn't related one issue to the other.
había relacionado yo un tema con el otro
Okay, but it's very important,
Bueno pero es que es muy importante
Javier, because as a result of a
Javier porque a resultas de un
procedure that was poorly started from the beginning, from the
procedimiento que desde inicio está mal
beginning, [ __ ], I
iniciado desde inicio desde inicio [__]
'm going to get this straight once and for all
voy a colocar bien de una puñetera vez
because it's got me black, man, I'm really
esto porque me tiene negro tío de verdad
telling you, man, it's making me feel
te lo digo tío me está poniendo de los
like you're putting it right, but it's going down
como que lo pones bien pero va bajando
little by little, but it's going so slowly, it's so
poco a poco pero va tan lento va tan
slow that we don't realize. I mean,
lento que no nos damos cuenta o sea de
suddenly we see you focusing on our knee
repente te vemos enfocándonos la rodilla
and we don't realize at what point it went
y no nos damos cuenta en qué momento ha
down.
bajado
Look, I'm very attentive and I
y mire que estoy muy pendiente y
retweet and I see and I read in the press all these
retuiteo y veo y Leo en la prensa todos
cases that  you're seeing with the
los casos estos que estás viendo con el
issue of the law if it is yes I don't know how much and
tema de la ley si es sí no sé cuánto y
the sentence reductions but
las reducciones de condena pero no había
I hadn't fallen into the Carlota case, damn
caído yo en el caso Carlota [__] pues
now I do agree with you Of course it's going to
ahora sí estoy de acuerdo contigo Claro
be But look Javier Look of
en que va a ser Pero mira Javier Mira
course very briefly very briefly and we
claro brevísimamente brevísimamente y
make history very briefly I say in
hacemos historia brevísimamente digo en
two minutes because I don't want to
dos minutos porque yo no quiero tampoco
leave people feeling bad
dejar mal cuerpo a la gente
no but it's realistic let's see
no pero es realismo a ver
Carlota appears with a
Carlota se persona con un abogado de
public defender By the way, I open parenthesis, I
oficio Por cierto abro paréntesis yo me
offer to debate with Iv치n Madrazo
ofrezco a debatir con Iván Madrazo
whenever he wants you offer you whenever he
cuando él quiera tú te ofrece cuando él
wants or whatever Well I'll manage it but already eh
quiera o sea Pues lo gestiono pero ya eh
or rather I didn't expect that I did
o sea no esperaba eso
n't expect that
no esperaba eso
Franky Coto said that he would like I don't
Franky Coto dijeron eso quisiera él no
know what and they didn't accept it in his live broadcast
sé qué y no lo aceptaron en su directo
but but I organized it
pero pero lo organizo
Javier you know that I am of my word I'm
Javier sabes que soy de palabra yo
with Iv치n
me pongo con Iván
now that I also know already Iv치n Madrazo
ahora que sepa también ya Iván Madrazo
that we pull from the newspaper archives okay no no
que tiramos de la hemeroteca vale no no
I am only the one presented I do not take a
yo solamente soy el presentado yo no me
position I present I bring you
posiciono yo presento os traigo a los
both Wow and let it be known that I am saying that I
dos Wow y que conste que estoy diciendo
share the  opinion that you say has been
que comparto la opinión que tú dices que
given there because effectively I believe
ha dado ahí porque efectivamente yo creo
that there are arguments to think about that and
que hay argumentos para pensar en eso y
that he is going to take or rather what is going to
que él va a sacar o sea lo que va a
happen probably acts against
suceder probablemente actúa en contra de
me I mean I am going to have less
mí quiero decir voy a tener yo menos más
difficulty to defend
dificultad para defender
my thesis than him why Because
mis tesis que él por qué Porque se
a judicial procedure is initiated
inicia un procedimiento
following a complaint
judicial a raíz de una denuncia que
filed by the Civil Guard at the
presenta la guardia civil en el puesto
Colmenar Viejo post
de colmenar viejo
and that 20 days later Carlota
y que 20 días después ratifica Carlota
Prado ratifies first problem Carlota Prado goes
Prado primer problema Carlota Prado va
with a public defender
con abogado de oficio
anyone who knows a little about How
cualquiera que conozca un poco Cómo
the administration of justice works and
funciona la administración de justicia y
With all due respect to With all due
Con todo el respeto para Con todo el
respect to thousands of professionals that
respeto para miles de profesionales que
for ridiculous amounts there are people who
por cantidades ridículas hay gente que
charge for procedures that last years
cobra por procedimientos que duran años
140 euros
140 euros
all my respect for all the
todo mi respeto para todos los
professionals who attend the
profesionales que atienden el turno de
public defender shift but of course a case like this with
oficio pero claro un caso como este con
the media dimension that it ends up having
la dimensión mediática que termina
defended by a public defender Bad
defendido por un abogado de oficio Mala
thing Second moment second moment In
cosa Segundo momento segundo momento En
my opinion that will mark the future of
mi opinión que va a marcar el futuro de
the sentence Second moment when
la sentencia Segundo momento cuando se
the investigation is closed the
cierra la instrucción
transformation order speaks of a
el auto de transformación habla de una
sexual assault it does
agresión sexual
not speak of anything else we are already
no habla de ninguna otra cosa estamos
talking about a crime in the
hablando Ya de un delito en el código
penal code in quotation marks minor  It doesn't talk about
penal entre comillas menor no habla de
rape, it doesn't talk about penetration,
violación no habla de penetración
we're already talking about something right.
estamos hablando ya de una cosa bien
Second moment, let's say that the order is
Segundo momento digamos ese auto
not contested, it is not appealed.
no se impugna no se recurre
What happens is that from the lack of appeal of that order there is
Qué sucede que a partir de no recurso de
no going back. What does
ya no hay marcha atrás qué intenta
Santiago Ruiz try next when he puts himself in the
después Santiago Ruiz cuando se pone en
hands of an office? Carlota Prado, who
manos de un despacho Carlota Prado qué
tries to reverse that procedure,
intenta revertir aquel procedimiento
but
pero
in Spanish procedural law it is impossible,
en la ley procesal española es imposible
which is why we arrive at a
con lo cual con lo cual llegamos a un
trial in which what there is is a
juicio en el que lo que hay es una
request from the prosecutor for three years in
petición del fiscal de tres años de
prison for the boy
prisión para el chico
and compensation of 6,000 euros for
y una indemnización de 6.000 euros para
the production company and 6,000 euros for
la productora y de 6.000 euros para para
Telecinco. I mean, look, we're
telecinco O sea tú fíjate estamos
talking about a contest in which the
hablando de un concurso en el que el
winner earns 200,000 euros
ganador cobra 200.000 euros
and a person who has had to be
y una persona que ha tenido que ser
treated for five years
tratado durante cinco años
with, well, I repeat, I don't want anyone to feel
con bueno Repito no quiero que nadie
bad, no, and I don't want to add
tenga mal cuerpo no y no quiero Añadir
drama to the story, but with a
dramatismo a la historia pero con una
very complex situation, with that very
situación complejísima de esa luz
complex, very complex light, anyone who
complejísima complejísima cualquiera que
follows the networks these days will
siga las redes estos días me va a
understand me much better without me
entender mucho mejor sin que yo le
explaining anything. Yes, yes,
explique nada Sí sí
with  12,000 euros could end up
con 12.000 euros lo podrían terminar
settling it
arreglando
12,000 euros
12.000 euros
6,000 on television 6,000 mediaset in the
6000 en televisión 6000 mediaset en la
criminal part if the prosecution is asking for
parte penal si fiscalía está pidiendo
three years it
tres años
is perfectly possible that
cabe perfectamente la posibilidad de que
the sentence in the end could be two
la sentencia al final sean dos
perfectly
perfectamente
even an acquittal Even an acquittal
incluso absolutoria Incluso absolutoria
if it were two we would be talking about
si fueran dos estaríamos hablando de un
the boy not going to prison Because
no ingreso en prisión del chico Porque
if the boy does not have a
porque si el chico no tiene antecedentes
criminal record with a sentence of two years or a
penales con una condena de dos años o de
year and a half it is not going to fit clearly with
año y medio no va a entrar claro
this idea what I think is in his
ante esta idea lo que lo que yo creo que
head and van Madrazo is everything that
tiene la cabeza y van Madrazo es todo
you said
aquello que dijisteis
if you have smoked no longer let's see if there is no
si has fumado no ya no a ver si no hay
case there is no clear case Well I repeat I have
caso no hay caso claro Bueno yo repito
never thought first it
yo yo jamás he pensado a mí primero
never crossed my mind that
jamás se me pasó por la cabeza que de
the result of that would be that
aquello el resultado iba a ser que caían
the advertisers would fall as they did it never
los anunciantes como cayeron jamás se me
crossed my mind never and second I
pasó por la cabeza jamás y segundo yo
never thought that the boy should be sentenced to
jamás pensé que el chico había que
15 years in prison
meterle 15 años de prisión
20-8793
20-8793
what I thought At that moment is
yo lo que pensé En aquel momento es que
when I saw the confidential video
cuando vi el vídeo del confidencial
when I saw Carlota's suffering
cuando vi el sufrimiento de Carlota
within that small space and
dentro de ese espacio tan pequeño y
when I later learned of more
cuando después tuve conocimiento de más
videos
vídeos
and other situations, what I understood was
y demás situaciones yo lo que entendí Es
that this woman needed
que esa mujer necesitaba
support, she needed help, and that, and that
un apoyo necesitaba una ayuda y que y
Telecinco also had to rethink the
telecinco tenía que replantearse los
internal protocols for all these types of
protocolos internos de todo este tipo de
programs,
programas
and not just as they finally did
y no solo como hicieron finalmente
regarding whether we take away from you, whether we give you
respecto de si te quitamos si te damos
three shots or we give you two, not just
tres Chupitos o te damos dos no solo
regarding that, let no one forget, a
respecto de eso que nadie se olvide un
constant named 츼lvaro called him he
constante que se llama Álvaro le llamaba
called him Mercedes Milan he called him the
le llamaba Mercedes Milán le llamaba el
flying chick the little bird the chick
pollito volador el pajarito el pollito
Well, this one on the premiere of one of the
Bueno este en el estreno de una de las
editions
ediciones
falls down he breaks his collarbone There's
se cae abajo se rompe la clavícula Es
not even a nurse there, a
que allí no hay ni un enfermero ni un
doctor, a paramedic, an
médico ni un practicante ni una
ambulance, or a car they have to
ambulancia ni un coche tienen que traer
rush over a van, a car
deprisa corriendo una furgoneta un coche
Well, this guy told me how
Bueno a mí me ha contado ese chico cómo
they put him in the back of a van
lo metieron una trasera de una furgoneta
as if he were cattle, I
como si fuera ganado
'm not just talking about the
no estoy hablando solo del protocolo de
drink protocol, watch out, let gossip spread again,
bebida ojo de otra vez que se chisme
this is really going
esto de verdad me voy
to piss me off, eh I'm going to get pissed off, well for
a cabrear eh Me voy a cabrear bueno para
the debate, for the debate I'll buy a
el debate para el debate me compraré un
holder what are these called let's
sujeta cómo se llaman estos
see if he accepts it, it
a ver si él lo acepta
has to be  epic well let it be
tiene que ser épico bueno
known that to have that debate
que conste que para hacer ese debate
This is the best moment for Iv치n
Este es el mejor momento para Iván
Madrazo
Madrazo
because Ah well he said Well when
porque Ah bueno él decía Bueno cuando
the process is over but no now well he
termine el proceso pero no ya bueno él
wants when the process is over because he
quiere cuando termine el proceso porque
senses the same as me
intuye igual que yo
that the sentence is going to be a blow it's going to
que la sentencia va a ser un palo va a
be a blow he senses the same as me it's that
ser un palo lo intuye igual que yo es
I am honest It's that I believe that the
que yo soy honesto Es que yo creo que la
sentence is going to be a blow a blow for
sentencia va a ser un palo un palo para
Carlota a blow for everything that was
Carlota un palo para todo lo que se
written and said In those days and
escribió y se dijo En aquellos días y
let them not end up denying that
déjate que no terminen negando que se
the sexual assault took place
haya producido la agresión sexual
which I know which would be
lo cual se lo cual sería ya
tremendous it
tremendo
would have to be respected man of
habría que respetarlo hombre por
course of course of
supuestísimo por supuestísimo por
course
supuestísimo
I don't wish any harm to that boy either
Yo tampoco deseo ningún mal a ese chico
eh I also tell you I don't wish
eh También te digo yo tampoco deseo
any harm to that boy what
ningún mal a ese chico a mí lo que me
seemed shocking to me is the way in which
pareció algo sangrante es la manera en
these people tried to cover it up
que esta gente intentó tapar aquello
Because if these people At that time
Porque si esta gente En aquel momento
as I repeatedly indicated to them they
como yo les indique repetidamente
write a statement saying what
redactan un comunicado diciendo lo que
happened
ha pasado
what really happened what
lo que ha pasado de verdad lo que ha
happened without putting legal labels on it or in
pasado sin ponerle etiquetas jurídicas o
other words without saying here A
sea sin decir aquí Se ha producido un
crime has occurred no no no  if they don't have
delito no no no si es que no tienen por
to but simply
qué sino sencillamente se ha producido
a situation has occurred that we have
una situación que nosotros hemos
evaluated we have assessed as if we were
evaluado hemos valorado como si fuéramos
spectators we understand that this
espectadores entendemos que esta
conduct is not appropriate for the judges to
conducta no es adecuada que los jueces
decide whether or not this boy has
decidan si ese chico ha cometido o no ha
committed a crime but we understand that he
cometido un delito pero entendemos que
cannot continue the contest like this
no puede seguir el concurso así
because you cannot do it they
porque tú no puedes hacerlo
do it partially Javier grab they grab
lo hacen parcialmente Javier se agarran
Carlota locks her in a
se agarran a Carlota la encierra en un
hotel they
hotel
lock her up with the boy's psychologist
la encierran con la psicóloga del chico
to the boy's psychologist to see the
a la psicóloga del chico a ver el
statement yes it sounds to me that they
comunicado sí me suena a mí que lo
did it first Jordi said a few
hicieron primero Jordi dijo unas
words but but they only say that there were
palabras pero pero solo dicen que hubo
some statements on the website but
unos comunicados en la web de Pero ellos
in the statement they only say there has been
en el comunicado solo dicen ha habido
inappropriate conduct I think
una conducta inadecuada yo creo que
inappropriate that we cannot pass and then
inadecuada que no podemos pasar y luego
also yes it is true that Carlota
también sí que es verdad que Carlota
returns to the house and has a few minutes
vuelve a la casa y tiene unos minutos
to talk
para hablar
yes but I think that the sequence would have
sí pero yo creo que la secuencia hubiera
been totally different I mean
sido totalmente distinta quiero decir
first the part is fine in which they
primero está bien la parte en la que
prevent the boy from continuing in the contest
evitan que el chico siga en el concurso
because they understand that the conduct is
porque entienden que la conducta es
inappropriate they do not put any
inadecuada no le ponen ningún
qualifier or make any
calificativo ni le hacen ningún reproche
criminal reproach but simply they to what they have
penal sino Sencillamente ellos a lo que
seen  They understand that she should not be
lo que han visto entienden que no debe
part of the program and I
de formar parte del programa y yo Estoy
totally agree with that. The second
totalmente de acuerdo con eso la segunda
part is that Carlota is locked in
parte es que a Carlota la encierran en
the confessional, she is kept alone, she is
el confesionario a ella sola
there for 11 minutes, 11 and a
la tienen 11 minutos allí 11 minutos y
half minutes without any assistance of any
medio sin ninguna asistencia de ningún
kind, they
tipo
tell her that she has to shut up, that she does not
le dicen que tiene que callarse que no
have to say anything about what is going to be there, they
tiene que decir nada de lo que va a
put her in the images Despite
haber la pone en las imágenes Pese a que
her flatly refusing to see them, they
ella se niegan rotundo a verlas
hold her inside that cubicle, she
la retienen dentro de ese cubículo ella
asks to leave and they don't let her out, they
pide salir y no la dejan salir
finally take her out of there 12 minutes
la sacan de allí finalmente 12 minutos
later she is seen by the psychologist of the
después la atiende la psicóloga del
alleged aggressor's boy, not hers
chico del supuesto agresor No la suya
because for every four contestants they have
porque cada cuatro concursantes tienen
psychological assistance, that
un tienen una asistencia psicológica
is, for every four contestants there is
o sea por cada cuatro concursantes hay
a person who provides
una persona que les atiende
psychological care, they lock her in a
psicológicamente la encierran en un
hotel,
hotel
I think that in the hotel she is still living in
yo creo que en el hotel sigue viviendo
a very traumatic situation despite
una situación muy traumática pese a lo
which they convince her to return
cual la convencen para que vuelva
in the end, wow, now dude, what's going on with the
al final ostras ahora macho que pasa a
battery, [ __ ] of course, now as a result of the fact that
batería [__] claro ahora a resultas de
the disaster occurred, as a
que colocado el que desastre dio a
result of the fact that I placed
resultas de que he colocado
that you have to remove it  Of course it
que tienes que quitarlo claro
sounds a little worse now that
que se escuche Un poco peor ahora que
we're going to do
vamos a hacer
[Music]
[Música]